Repository: Lessica/JSTColorPicker
Catalog: JSTColorPicker/Sidebar/*.lproj/Sidebar.strings
Languages: zh_hans

# 1g8-wL-HKB.title
source: Open or drop an image here.
zh_hans: 打开或拖拽文件到此处.

# 1sd-w8-by3.title
source: Open or drop an image here.
zh_hans: 打开或拖拽文件到此处.

# 8AH-8J-GW3.ibShadowedToolTip
source: Increase/Decrease Magnification (⌘=/⌘-)
zh_hans: 放大/缩小 (⌘=/⌘-)

# bwz-6j-3gj.ibShadowedToolTip
source: Copy All... (⌘E)
zh_hans: 导出全部项... (⌘E)

# Dbw-cW-F99.ibShadowedToolTip
source: Export Options (⌃⌘E)
zh_hans: 导出首选项 (⌥⌘E)

# dml-TB-Eg1.title
source: Image Preview
zh_hans: 图像预览

# G8B-c4-3S6.ibShadowedToolTip
source: Show Color Panel (⌃⌘C)
zh_hans: 显示颜色面板 (⌃⌘C)

# heo-bx-vn7.title
source: Information
zh_hans: 信息

# j00-Um-3Fu.title
source: Copy All...
zh_hans: 导出全部项...

# lLo-u9-UXv.title
source: Show Logs...
zh_hans: 显示日志...

# ocQ-Zc-yHF.title
source: Quit Comparison Mode
zh_hans: 退出比较模式

# UID-HV-iAj.ibShadowedToolTip
source: Show Color Panel (⌃⌘C)
zh_hans: 显示颜色面板 (⌃⌘C)

# UNR-ux-raK.title
source: Show Templates...
zh_hans: 显示模板...

# VSv-f4-iqr.title
source: Reset Panes...
zh_hans: 重置面板...

# wn5-aj-tl9.title
source: Reload All Templates
zh_hans: 重新加载所有模板

# xfl-dO-INl.title
source: Color Inspector
zh_hans: 颜色指示器
